# Практическая работа 6 (Юркевич И.А. ЗКИ25-18Б. Вариант 16 (6))
## Обобщенное программирование в языке Java.
Цель работы: ознакомиться с обобщенными типами в языке Java, их синтаксисом, основными возможностями и ограничениями.

Общая постановка задачи
Необходимо реализовать свою собственную обобщенную коллекцию данных с методами указанными в варианте.
Разработать простейшее приложение, пункты меню которого позволяют демонстрировать разработанные методы класса-коллекции. Предусмотреть и произвести обработку потенциальных исключительных ситуаций.
Демонстрационное приложение должно работать как со ссылочными данными (например, String), так и примитивными (например, int) по выбору пользователя.


Особые указания:
- «Внутри» вашего класса-коллекции нельзя пользоваться ArrayList! Можно использовать только массивы	Запрещено использование аннотаций (исключение - @override, @SuppressWarnings, @SafeVarargs).
- Запрещено использование средств рефлексии (получение и изменение во время выполнения программы информации о типах объектов - Java Reflection API). Исключения - оператор instanceof и методы классов Object и Class.
- Запрещено использование средств API для многопоточности (различные Thread API) и обработки потоковых данных (различные Stream API).
- Обязательно наличие документирующих комментариев.

Вариант задания 6 - Линейный двунаправленный список.

Операции над списком:
- проверить, список пуст/не пуст;
- установить указатель в начало списка;
- установить указатель в конец списка;
- добавить элемент за указателем;
- добавить элемент до указателя;
- удалить элемент за указателем;
- удалить элемент до указателя;
- переместить указатель вправо;
- переместить указатель влево;
- обменять значения элементов до указателя и за указателем, если это возможно;
- вывод списка на экран.

